
&#x202b;  
# سیستم مدیریت دوره های کوتاه مدت تحت وب

&#x202b;
امروزه بسیاری از دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی با توجه به پتانسیل و ظرفیت های علمی خود اقدام به برگزاری دوره های کوتاه
مدت آموزشی می نمایند. یکی از مشکلات مهم این مراکز در برگزاری دوره های کوتاه مدت عدم وجود سامانه ای جامع برای مدیریت
این دوره ها می باشد. در پروژه فوق قصد داریم سیستمی با 2 سطح دسترسی تعریف نماییم به صورتی که کاربران عادی در سیستم
عضو شوند، دوره مورد نظر را انتخاب نمایند و با پرداخت هزینه در آن دوره شرکت نمایند. سپس مدیر اصلی بتواند شرکت کنندگان را
مشاهده و برای آنها لیست حضور غیاب و یا گواهی پایان دوره صادر نماید. برخی از قابلیت های سیستم فوق به شرح زیر است:


&#x202b;
ظاهر ساده و جذاب 

طراحی واکنش گرا 

امکان ثبت اخبار مرکز آموزش های کوتاه مدت 

امکان ثبت نامحدود دوره آموزشی 

امکان شرکت دانش پذیران با توجه به ظرفیت هر دوره 

امکان دریافت لیست حضور و غیاب 

امکان دریافت لیست پرداختی ها 

امکان ارسال پیامک به دانش پذیران هر دوره آموزشی 

امکان دریافت گواهینامه پایان دوره به صورت گروهی 

امکان ثبت اطلاعات مدرسان دوره ها 


